Dokter Veer!
Tanganmu berdarah.
Kamu terluka parah.
Darah mengalir keluar dari luka itu.
Itu hanya potongan kecil.
Ini akan pulih.
Ini akan baik-baik
saja.  Setelah saya
memakaikannya, semuanya
akan baik-baik saja.
Namun luka itu akan tetap ada.
Aku tidak bisa membiarkan preman itu pergi.
- Mengapa tidak?
Anda bertarung dengan semua orang.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Radhey, sudah
kubilang berkali-kali
padamu kalau kamu
bukan orang jahat.
Namaku Veer Sahay.
Pak, saya hanya mencoba mengatakannya
bahwa orang-orang ini suka berkelahi.
Anda tidak boleh main-main dengan mereka.
Apakah Anda peduli tentang
saya atau diri Anda sendiri?
Arti nama saya sangat membantu.
Tapi kamu tidak berdaya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu seorang janda.
Anda adalah wanita tak berdaya
yang tidak memiliki siapa-siapa.
Anda adalah wanita yang tidak berdaya.
Itu sebabnya apa pun yang
terjadi pada Anda adalah baik.
Bahkan jika Shukla
dan keluarganya ingin
menenggelamkanmu
atau memotong rambutmu..
Atau para preman yang
ingin berbuat nakal padamu..
Ini adalah hidupmu.
Jalani sesuai keinginan Anda.
Anda dapat dikontrol
jika Anda mau.
Tapi rumah sakit ini milikku.
Saya tidak tahan ada orang
yang berperilaku buruk di sini.
Baik itu preman Shukla
atau preman orang lain.
Krishna, beritahu aku sesuatu.
Anda melakukan semua itu di London
hanya karena suamimu
Radhey Lal Shukla bersamamu.
Apakah saya benar?
Ya Tuhan!  Kamu tahu apa?
Saya pikir Shukla adalah
orang yang tidak berpendidikan.
Dia adalah binatang yang buta huruf.
Tapi saya salah.
Karena dia tidak bodoh
Anda.
Seperti halnya orang yang
menunaikan ibadah haji
bahkan kamu mengunjungi London.
Anda tidak dapat melakukan
apa pun lebih dari ini.  Itu benar.
Jadi, duduklah di suatu
tempat dan hibur diri Anda.
Karena aku harus berurusan
dengan preman lainnya.
Halo, Menteri.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang pelantikan besok.
Saya membuat beberapa
perubahan pada program Tuan Shukla.
Ya!  Oke!
Ini tehnya, Triloki.
Di Sini.
Hei, Krishna ada di sini.
Tunggu..
Ini hari pertamamu bekerja, kan?
Kami perlu memberi Anda
sambutan yang luar biasa.
Apakah saya benar, Dokter?
Bela!
Hentikan drama ini.
Berhenti membuat keributan.
Apakah kamu sudah gila?
Dia gila!
Tuhan tidak akan pernah memaafkannya.
Dia tidak membiarkan
ritual itu dilakukan.
Lali, minumlah obat ini.
Bahkan Krishna pun sakit.
Semua orang menatapnya.
Saya bahkan tidak tahu
apakah dia sudah makan sesuatu.
Kamu minum obatmu dulu.
TIDAK!  Aku..
aku sedang berpikir..
Saya akan pergi ke kamarnya dengan
tenang dan memberinya makanan.
Bagaimana menurutmu?
Tidak apa-apa, bukan?
Dengar, bahkan aku
merasa kasihan pada Krishna.
Namun seluruh keluarga
sedang kesal saat ini.
Ibu juga khawatir.
Dalam situasi seperti ini,
jika seseorang mengetahuinya
bahwa kamu telah membantu Krishna
mereka akan marah tanpa alasan.
Kamu minum obat
ini, aku akan kembali.
'Krishna, aku berjanji padamu'
'bahwa aku akan selalu
membuatmu bahagia.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan senyummu memudar.'
'Segalanya akan baik-baik saja.'
'Arti namaku sangat membantu.'
'Tetapi kamu tidak berdaya.'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Karena kamu seorang janda.'
'Kamu adalah wanita tak berdaya
yang tidak memiliki siapa-siapa.'
Hei, kita sudah terlambat.
Ayo pergi.
Dengar, aku sedang tidak mood untuk pergi.
Saya tidak akan bisa meresmikannya.
Kamu memberitahuku
hal yang sama lagi.
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Rumah sakit siapa itu?
Itu milikmu.
Itu milik putramu, Radhey.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Jika Radhey masih hidup, dan
apakah dia mau memberitahumu
bahwa Anda seharusnya
meresmikannya
maukah kamu menolak?
Anda tidak akan melakukannya.
Ayo!
Siap-siap.  Aku menunggu.
Mendengarkan!
Radhey membelikan ini untukmu.
Dia membelinya di London.
Radhey sangat modis.
Dia membelikan kacamata hitam untukku.
Dia tahu bahwa saya
harus menyembunyikan
air mata saya di
depan semua orang.
Itu sebabnya dia membeli ini.
Bersiaplah dan segera datang.
Aku menunggu.
Datang.
'Rumah Sakit Radhey Krishna'.
Apakah tidak apa-apa sayang?
Salam, Tuan Shukla..
- Silakan datang, Menteri..
Apa kabarmu?
Jadi, Pak Shukla..
Saya berharap rumah sakit ini
menjadi sangat
terkenal dan sukses.
Ya tentu saja.. Pak, publik ada
di sini dan media
juga ada di sini.
Tolong sampaikan pada pertemuan itu.
- Oke!
Salam!  - Salam!
Kalian semua, silakan duduk.
Saya sangat berterima kasih kepada kalian semua.
Saya berterima kasih sudah datang.
Apa yang kamu lihat?
Lihat..
Impian kami terpenuhi.
Saya bekerja sangat keras
dan membangun rumah sakit ini.
Rumah sakit anakmu Radhey.
Anda akan meresmikannya.
Ayo.
Ayo, potong pitanya.
Ini dia.
Apa ini?
Silakan pergi dan berdiri
bersama masyarakat, Dr. Veer.
Istri saya akan meresmikan
rumah sakit tersebut.
Kami akan membagikan permen.
Anda akan mendapatkannya juga.
Silakan pergi..
- Dokter, saya mencari Anda.  Di mana kamu?
Dia ada di sini.
Berikan saya gunting dan
berdirilah bersama anggota staf Anda.
Biarkan istriku memotong pitanya.
Waktu yang baik telah berlalu.
Jangan tunda lagi.
Berikan padaku.
Berikan padaku,
kita sudah terlambat.
Tidak, Tuan Shukla.  Peresmiannya
tidak akan memakan waktu lama.
Karena yang akan
memotong pita ada di sini.
'Aku mohon padamu.
aku akan menyentuh kakimu..'
'Suamiku akan mati.'
Sunaina Sahay!
Dia adalah ibuku.
Dia akan meresmikan
rumah sakit ini.
Ini adalah istri
akuntan saya Sahay.
Artinya, Dr. Veer adalah
anak akuntan saya.
Tuan Shukla!
Tidak perlu bagi
anak seorang akuntan
untuk menjadi seorang akuntan.
Rumah sakit ini mungkin milik Anda
tapi itu milikku juga.
Apakah saya benar, Menteri?
- Ya, tentu saja..
Jadi, ibuku akan
meresmikan rumah sakit ini.
Ayolah, Bu.  Potong pitanya.
Ini dia, Bu.  Ayo..
Silakan datang dan potong pitanya.
Ayo!
'Triloki, ambil uang ini.'
'Saya ingin Anda menempatkan
dokter ini pada tempatnya.'
'Dia mempermainkanku.'
'Larang Dr. Veer!'
'Beraninya kamu!'
'Beraninya kamu melakukan ini!
- Hai!'
'Hai!'